O que é git?
R: Um sistema de codigo de aberto par repositorios.

O que é github?
r: Uma plataforma de hospedagem de código fonte.

Apresente 3 alternativas para o github.
r: Aws, Azure, Cursed forge.

Para que serve o commit do github?
r: registrar uma mudança no repositorio.

Para que serve o push origin?
r: para atualizar o repositorio de maneira remota.

O que é pullrequest github?
r: solicitação de revisão de mudança na linha de código.

Explique o que é versionamento?
r: ele serve para rastrear e gerenciar mudanças no codigo.

Explique o que é fluxo de trabalho colaborativo github?
r: é um conjunto de procedimentos que serve como um guia  para os desenvolvedores trabalharem em conjunto em algum projeto.