1 - O que é git?

O Git é um projeto de código aberto maduro e com manutenção ativa desenvolvido em 2005 por Linus Torvalds.

2 - O que é github?

O GitHub é um serviço baseado em nuvem que hospeda um sistema de controle de versão (VCS) chamado Git. Ele permite que os desenvolvedores colaborem e façam mudanças em projetos compartilhados enquanto mantêm um registro detalhado do seu progresso.

3 - Apresente 3 alternativas para o github.

Adobe Acrobat Reader, Microsoft Azure e Visual Studio Code.

4 - Para que serve o commit do github?

Assim como ao salvar um arquivo que foi editado, um commit registra alterações em um ou mais arquivos no seu branch.

5 - Para que serve o push origin?

Push origin é executado para efetuar push das alterações locais para o repositório online.

6 - O que é pullrequest github?

Os pull requests permitem que você proponha alterações nos projetos, forneça feedback e revisões e mescle alterações em projetos.

7 - Explique o que é versionamento?

O versionamento consiste em estratégias para gerenciar as diferentes versões de um código, de um sistema ou de um modelo. É uma forma de administrar as mudanças que são feitas e de garantir mais segurança na transição de uma versão para outra.

8 - Explique o que é fluxo de trabalho colaborativo github.

O fluxo de trabalho do GitHub é um fluxo leve com base no branch que suporta equipes e projetos que fazem implantação regularmente.