1.O que é git?

R:E um sistema de controlede versão de arquivos

2.O que é github?

R: É uma rede social dev para armazenar ecompartilhar projetos

Apresente 3 alternativas para o github.

R:Microsoft azure, google drive e adobe acrobat reader

5.Para que serve o push origin?

R:serve para efetuar fazer a alteração locais para o repositorio online

6.O que é pullrequest github?

R:serve para propor alterações nos projetos

7.Explique o que é versionamento?

R:É acompanhar e registrar todas as alterações feitas

8.Explique o que é fluxo de trabalho colaborativo github?

R:É um fluxo de trabalho leve baseada em branch para suportar equipes e projetos